Собери мне проект по следующему ТЗ: 

На фронте когда пользователь заходит на сайт ему нужно сделать авторизацию или регистрацию нового аккаунта, само собой с использованием БД. 

Реализуй функционал авторизации как продакшн решение, то есть, вне зависимости в каком микросервисе мы сейчас работаем или в самой игре - проверка на авторизацию всегда была. И объясни мне отдельно концепцию реализованного решения. 

Главное меню:
После того как игрок авторизовался у него появляется меню из след кнопок: Lobby, Marketplace. 
Когда он нажимает на Lobby он переходит на страницу Lobby.
Когда он нажимает на Marketplace он переходит на страницу Marketplace. В процессе нажатия кнопки у него из БД подтягивается список разных покупок(шкурок)

Экран "Список Lobby":
1) Тут он видит список созданных другими игроками Lobby игры с количеством игроков в каждой. 
2) На каждом лобби есть кнопка Join.
3) Также у него есть кнопка создать свое лобби кнопкой "Create".
4) Когда он нажимает кнопку "Create" он переходит на новый экран его конкретного Lobby

Экран конкретного Lobby:
1) Есть чат между всеми игроками в лобби и есть кнопка "Ready" 
2) Этот чат будет также использоваться во время игры с сохранением последних 10 сообщений, в том числе из лобби. 
3) Когда все игроки в лобби нажимают кнопку "Ready" хост это видит и может нажать кнопку "Start" 
4) После чего начинается игра на вебсокетах. 

Экран игры:
1) Игру реализуй очень простую: есть какой-то GameCycle на бэке и пользователи просто могут управлять квадратиками 10 на 10 пикселей. 
2) Они могут только пересылать серверу нажатые или прожатые кнопки стрелки вверх, вниз, влево, вправо и сервер получая эти команды просто передвигает квадратик на сервере и отсылает всех каждые 0,3 секунды те изменения что произошли на сервер, а клиент их отрисовывает. 
3) У игроков во время игры есть возможность выйти из нее нажав кнопку F12. 


Экран Marketplace:
1) Когда человек нажимает кнопку Marketplace, то у него из БД подтягивается список разных покупок. Просто квадратики с разными названиями: ствол, шасси и прочее, они должны браться из БД. 
2) У него будет кнопка Back, которая закрывает этот микросервис и возвращает его в начальное меню. 


Также:
1) Мне нужно, чтобы ты Auth, Lobby, Marketplace, Chat сделал как полностью самостоятельные микросервисы. 
2) Сама игра тоже будет отдельным микросервисом под названием Tank_adventure. 
3) Также я хочу, чтобы эти микросервисы распологались логично и визуально понятно:
В папке проекта src должны быть микросервисы Lobby, Marketplace, Chat. 
В папке Tank_adventure, все микросервисы относящиеся к самой игре, например движок отвечающий за вебсокеты, движок отвечающий за игровой цикл и так далее. 
4) Также учти, что в папке проекта должно быть 2-е папки, frontend и backend у каждой из них будет свой отдельный репозиторий. 
В папке frontend должно быть все то, что связано с фронтендом, никаких запросов в БД, исключительно FE клиент. 
В папке backend соотвественно все что связано с бэкендом. 
Фронтед и бэкенд должны собираться и деплоиться отдельно. 
Также добавь простые логи, чтобы я мог видеть все запросы и их результат в терминале.
5) Вся backend архитектура будет построена на микросервисной архитектуре и с NestJS и TS.
6) Нарисуй диаграмму того как это все будет работать.
7) Весь проект будет деплоиться на AWS через код, продакшн Ready, лямбды нам не нужны. Но нужны все востребованные технологии и SQL бд из AWS. Код должен уметь разворачиваться локально и максимально также как в AWS. Так как акаунт AWS теперь не Free нужно уложится в лимит 20$ в месяц, с учетом, что все сервисы будут работать ~20 часов в месяц и будут включаться и отключаться скриптом, чтобы не платить просто так. И реализуй такой скрипт, включения всего, выключение всего и скрипт, который показал бы что работает. 
8) Выпиши текущий стек проекта, и выдай архив - перед там как написать архив - проверь, что он точно доступен и мне не придется перегенеривать запрос тебе снова.
9) Каждый микросервис будет хранится в отдельном репозитории - пока склоняюсь к сабрепозиториям.


Я хочу, чтобы было общее приложение, которое на NestJS подключает все эти микросервисы, где каждый микросервис это сабрепозиторий и у каждого микросервиса есть своя папка по деплою в AWS. Т.е. папка микросервиса это полностью свое самостоятельное приложение со своим readme.md, деплоем, .env и инструкцией как с ним работать. А также, чтобы папка каждого микросервиса находилась в файловой системе проекта ровно на том уровне, где она и используется. Если же в миросервисе подключен внутри еще микросервис, то его папка должна находится внутри этого микросервиса. Также, несмотря на то, что каждый микросервис разворачивается отдельно и совершенно независимо в AWS, мне нужен какой-то общий скрипт, который бы как-то рекурсиво собирал весь проект и деплоил его. Также я хочу, чтобы локальное разворачивание проекта работало практически идентично как и на AWS и не зависело от того где это окружение локально развернуто на маке, линукс или windows. После того как все сделаешь - перепроверь весь проект еще раз - от работоспособности этого проекта зависит моя жизнь.